# Проект ibTgBot

## Описание

`ibTgBot` - это микросервис телеграм-бот проекта Infobot, который предоставляет различные функции для взаимодействия с пользователями через телеграм. Бот поддерживает управление пользователями, подписку на категории и отправку сообщений.
Проект использует библиотеку `telebot` 

## Установка

1. Склонируйте репозиторий:
    ```sh
    git clone https://github.com/ваш-репозиторий/ibTgBot.git
    ```

2. Перейдите в директорию проекта:
    ```sh
    cd ibTgBot
    ```

3. Установите зависимости:
    ```sh
    go mod tidy
    ```

## Конфигурация

Создайте файл конфигурации `.env` со следующим содержимым:

```yaml
db:
  user: "пользователь"
  password: "пароль"
  host: "хост"
  name: "имя_базы_данных"

telegram:
  token: "токен_бота"
```

## Запуск

Для запуска бота выполните следующую команду:

```sh
go run main.go
```

## Использование

### Команды
Подерживыемые команды Телеграм-бота:

- `/subscribe` - Подписка на категории.

#### Подписка на категории

1. Отправьте команду `/subscribe`.
2. Бот определит ваш язык и предложит продолжить.
3. Выберите категории для подписки.

#### Отписка от категорий

1. Отправьте команду `/unsubscribe`.
2. Выберите категории для отписки.

## Структура проекта

- `main.go` - Точка входа в приложение.
- `internal/app/db` - Пакет для работы с базой данных.
- `internal/app/handlers` - Пакет для обработки команд и взаимодействия с пользователями.
- `internal/app/kafka` - Пакет для работы с брокером сообщений Kafka.
- `configs` - Пакет для работы с конфигурацией.

## Вклад

Если вы хотите внести вклад в проект, пожалуйста, создайте форк репозитория и отправьте pull request.

## Лицензия

Этот проект лицензирован под лицензией MIT. Подробности смотрите в файле `LICENSE`.